●	Геометрические рисунки
ГР1. Кружка должна содержать один рисунок.
ГР2. Макет изображения может быть найден на https://somesitewithpicture.com
●	Форма и дополнительные элементы
ФДЭ1. Кружка должна иметь форму цилиндра
ФДЭ2. Высота кружки должна составлять 95мм.
ФДЭ3. Диаметр кружки должен составлять 83мм.
ФДЭ4. Объём кружки должен составлять 330мл.
ФДЭ5. Ручка кружки должна иметь форму полукруга радиусом 35мм.
ФДЭ6. Центр высоты ручки должен располагаться пропорционально центра высоты кружки
●	Прочность
П1. Прочность кружки должна соответствовать ГОСТ Р 54868-2011.
●	Температурные характеристики
ТХ1. Предельная минимальная температура хранимого вещества в кружке не может превышать -20 градусов Цельсия на протяжении 3 минут
ТХ2. Предельная максимальная температура хранимого вещества в кружке не может превышать 110 градусов Цельсия на протяжении 3 минут
●	Химические ограничения
ХО1. Кружка предназначена для наполнения водой, фруктовыми/овощными соками, тёплыми напитками чай/кофе, алкогольными напитками.
ХО2. Кружка не может хранить вещества, содержащие ацетон, кислоту.
ХО3. Кружка не может поддерживать смешивание воды с щелочными металлами.
●	Геометрические, температурные, требования к износостойкость и химические требования к покраске
ТкП1. Основной цвет кружки - Чёрный
ТкП2. Рисунок наносится с использованием технологии термосублимации
ТкП3. Кружка после печати должна покрываться акриловым лаком
●	Геометрические, температурные, требования к износостойкость и химические требования к рисунку
ТкР1. центр рисунка должен располагаться относительна центра
кружки и быть направленным на пользователя, если пользователь держит кружку за ручку в правой руке.
ТкР2. Пропорции рисунка относительно центра не могут превышать 50% относительно верхнего и нижнего края от центра
35% относительно правого и левого края от центра
